¿Sabes a quién chapado ayer? Al
monstruo.
Y está en investigación. Ahorita
me han llamado Asunción ya para declarar
con su Loaron al huevón, mano. Chaparon,
huevón. Pero las declaraciones han sido
lo más [__] O sea, es un secreto a
voces, ¿no?
O sea, sí, pues no.
El huevón ha dicho, "A mí me pasaba la
voz desde hace 2 años la policía."
Hevón.
Pero pero esa huevada en base a ¿Qué es?
O sea, el pata tenía algún algún shady
deal con la policía, supuestamente, o
sea, el huevón era como que el bravo de
su de, o sea,
el pata. O sea, el huevón este, el
monstruo que siempre me olvidó su
nombre, este Edwin, no sé qué. Bueno,
Eric Moreno, o sea, él es el cabecilla
de los injertos del coro.
Ah, okay.
El líder, o sea, el huevón que armó la
huevada al que le tienen que rendir
cuentas, el huevón, o sea,
no. Eso obviamente incluye todo un tema
de droga también de narcotráfico.
Es el líder de una organización
criminal. Ahora a este cojudo lo vienen
siguiendo desde el 2022.
Ah, mira.
O sea, ya lo tenían identificado hace 3
años, hermano. Ya sabían que era él.
Ahora la huevada viene, hay que
chaparlo. Entonces, como él tiene
recursos a los Pablo Escobares, hermano.
Una cosa es chapar a un fumón que está
ahí caminando
y otra cosa es un pez gordo que sí tiene
la plata y tiene los recursos. Entonces,
¿qué pasa? Que a este cojudo varias
veces, igualito que, por ejemplo, en el
caso de Cerrón,
claro, igualito,
varias veces lo han tenido cercado, pero
acá es lo alucinante, o sea, en el caso
de Cerrón, todos sospechamos que el
huevón está en su casa en Junín.
Claro,
solamente que no lo toca,
pero con este cojudo del monstruo se
sospecha que, o sea, a diferencia de de
Serrón, este huevón ha estado en otros
países,
¿ya? O sea, escondido en Brasil, por
ejemplo. Y cuando ha estado en Brasil y
la policía dice, "Oye, sospechamos que
está acá, salen un montón de cojudos a
decir como el ministro Santibáñez, que
en ese época era ministro, eh, me parece
que ya lo tienen identificado en Brasil.
[__] que el huevón corrió, huevón."
Me parece que en Brasilia. En Brasilia.
¿En dónde? ¿En dónde? En Brasil. En
Brasil.
Está en Brasil. van a ir mañana, creo.
Huevón. Ahora, lo alucinante que ha
pasado ayer es que eh cuenta la policía
y la prensa Paraguaya. Ah, la policía y
la prensa de Paraguay
que ni [__] tienen que ver con los
rojos, que nada tienen que ver acá. Nada
tiene que ver acá. Muchas personas que
ni saben que existe Paraguay. Entonces
han salido a decir, "Oigan, por si
acaso, ayer la policía paraguaya ha ido
a un área donde se sospechaba que estaba
este huevón porque han estado haciendo
seguimiento, inteligencia,
y han llamado a la policía peruana para
hacer ciertas coordinaciones, ¿no? Hay
unos unos unas coordinaciones
básicamente para chaparlo al huevón. Y
qué curioso que cuando ya lo tienen
cercado y hacen la llamada a la policía
peruana, empieza a haber movimiento en
la casa.
¿Qué cosa?
¿Me entiendes?
Claro. Parece que y lo chapan al huevón
y el huevón dice, el propio monstruo ha
dicho, "A mí me pasa información la
policía peruana de manera sistemática.
Tenemos comunicación permanente.
Sí, desde hace tiempo y todo.
Escuchamente
en mi país existe la corrupción,
señorita reportera,
y tengo muchos enemigos que toman mi
nombre para lucrar.
¿Quiénes serían sus enemigos?
Mis enemigos son Jorobado, Miguel Marín,
personas que tienen arregladas a toda la
policía en Perú.
Son personales de la policía de Perú.
No, son criminales, pero les pagan a la
policía. ¿Por qué son tus enemigos?
Por por posiciones en su momento.
Ustedes son personas inteligentes y
vieron mi captura anoche.
Claro que les conviene sacarlo del
negocio.
Yo decidí alejarme de esto hace mucho
tiempo, pero lastimosamente mi pasado me
condena.
¿Por qué está aquí en Paraguay?
Por mi seguridad, por mi vida.
¿De quién está corriendo usted?
De mis enemigos. Jamás nunca pisé pisé
tierra brasilera.
Estuve en Bolivia, en Santa Cruz y de
ahí vine a Paraguay.
Aquí tenía algún tipo de protección de
algunas autoridades paraguayas.
De nadie, señorita reportera. Yo quiero
ser responsable de mis actos, no de
cosas que me imputan de más. Como estoy
quemado y la policía no tiene a quien
culpar, todo me lo me lo embucan a mí.
Existen muchas bandas criminales en mi
país, demasiadas,
que toman mi nombre para poder lucrar.
El domingo pasado salió un reportaje en
el canal 5 de Panorama donde hacen
muchos atentados con mi nombre y lucran,
hubo audios, hubo todo.
O sea, básicamente lo que este huevón
está diciendo es, o sea, no es que se
esté quejando el crimen.
Claro,
porque él es un criminal, peroón, o sea,
lo que está diciendo es por si acaso,
hay algunos actos criminales que yo no
he cometido
y me usan con imágen algunos que sí,
obviamente no. Hay algunos que sí,
o sea,
pero hay hay algunos que me los están
metiendo como que
en un momento el huevón dice, "Yo ya me
retiré.
Hace un par de años yo ya me he
retirado, yo ya no estoy haciendo y todo
lo que es posterior a eso me lo están
poniendo de las huevas." Y lo curioso
también es que la policía paraguaya dijo
de que con anterioridad ya lo iban a
capturar
y ahí fue donde les tiraron el dato
también y el huevón se escapó. Ah. Y
ahora, obviamente que como dice Curban,
que le han tenido que pasar la la voz a
la policía peruana por protocolo, pero
como que se han demorado más en hacerlo.
A propósito.
Y ya pues ahora sí lo han chapado.
Es un ca de risa como un delincuente
como este, esta categoría, pues escapa
de nuestra policía como si nada. Pero
[__] cuando sale la gente a protestar,
ahí se aparecen 5000 huevones. No,
yo mismo lo comenté en el en vivo que
nunca había visto tanto policía junto,
hón.
Yo tampoco en mi vida había visto tanto.
Ni yo sabía que había tantos tomos en
Lima, huevón. Yo solamente, miren, yo sé
que es un tema fuerte, delicado, pero es
importante decir un par de cosas, creo
yo. Primero, ojalá que cuando este
criminal, el monstruo llega al Perú,
el monstruo José Luis Rodríguez, ojalá
está con la Dringri ahorita.
Ojalá que no pase que o sorpresa, no
acabó con su vida.
M, qué raro.
[__] no pueden desaparecer.
Hoy no, hoy, hoy decidió acabar con su
vida. Qué raro. 50 cuchillazos en la No.
Este y se se acuchilló él mismo en la
nuca
con una katana. ¿Cómo cómo chucha
consiguió una katana? Ese
se se se ahorcó en la pata de su cama.
Pero, ¿cómo se va? ¿Cómo
cómo? Bueno, en fin. No, punto número
uno y punto número dos, ojalá que
realmente, yo sé que estoy pidiéndole
peras al Olmo, ¿no? Pero ojalá que se
haga una investigación para realmente
saber quiénes son los malos efectivos
que habrían estado colaborando con este
señor. Y ojalá que esa investigación no
me diga, hemos hemos este realizado
todas las diligencias y sorpresa,
solamente hemos identificado a ese
gordito que no a un policía de tránsito,
nadie más a él no más. No, él solito era
el
y lo y lo más [__] es que voy a decir
presuntamente para que no nos denuncien,
pero
que el la policía paraguaya no creo que
llame pes a un Willy, llama a alguien de
arriba. Pues
exacto. La policía paraguaya no llama a
policías este rango bajo. Ellos se
comunican con con las con las
autoridades, con los altos cargos.
Obvio, no va a llamar al huevón que está
[__] ahí en vez de semáforo, huevón.
va a llamar al al hemos atrapado al
responsable y sale un loco calato así,
un loco calato con un chaleco de policía
manito, mi moñito manito
sale Kin León vestido policía.
Obviamente llaman a un coronel, llaman a
alguien de alto cargo, pero igual
sabemos perfectamente que aquí no va a
pasar absolutamente nada, nadie va a ser
responsable. Van a salir líderes
políticos el próximo año de la
ultraderecha a decir que la policía
tiene que ser protegida y fortalecida y
viva la gloriosa policía y no pasa ni
[__] No
pasa podremos hacer, ¿sabes qué?
Podíamos hacer un bingo hón de cosas que
podrían pasar porque otra cosa que
podría pasar para mí es que culpen
tombos que ya no estén vivos también.
No, que ha hecho negocio con este bro,
pero este bro ya no está.
[__] hón,
todos somos huevones acá.
Todos somos de alguna forma no lo van a
querer.
Bueno, ya fuimos huevones cuando la vez
pasada, ¿te acuerdas de que se colgó de
un rack?
Ah, se colgó de un rack.
¡Carajo! Yo pongo un rack en mi paré,
huevón, y se cae y se va a colgar una
persona. Se se ha autosuicidado, dice.
[__] qué
si se ha se ha colgado ahí de la
cortina, dice.
[__] huevón, del baño.
De la barra de la ducha. Es [__]
huevón. Se ha colgado de un waffer.
¿Cómo está bien raro eso,
oy? Eso no se rompe. No, manito, eso
aguanta.
Tengo acá un peritaje que dice que
aguanta. Es ese, este waffer está que
estaba húmedo, está duro.
Todos somos huevones acá. No, sí.
¿Cómo que fur se ha escapado del cajón?
Cosa te estaban velando. Es la verdad.
No te han estado velando
enterro del veratorio.
¿Cómo que se ha escapado de Campof? Oh,
ya pues, ya pues. Bueno, chicos, este,
aprovechando que no está el pelado
porque está obviamente declarando para
el monstruo.
¿Qué les parece si hablamos más mal de
él?
Ya,
¿qué te llega al pincho del pelado que
es pelado? Uno,
top 10 cosas que te llegan al pincho el
pelado.